# Научиться учиться
## *Описание*
В ходе проектной работы был создан [одностраничный сайт](https://github.com/NMaksG/how-to-learn/blob/main/index.html)

В первом спринте пройдём флексбоксы, БЭМ и позиционирование. Вы научитесь:
верстать блоки сайта, которые адаптируются под размер окна браузера;
менять расположение элементов внутри блока;
писать код, который легко читать и поддерживать.

Поздравляем, флексбокс изучен!
Готово! Сайт стал понятным для других разработчиков и роботов. Вы изучили служебные теги и семантику, узнали, как и зачем верстать по методологии БЭМ.
Вы узнали, что такое поток документа, поведение элементов в нём, и как менять это поведение
Готово! Вы научились создавать распространённую файловую структуру для проекта. 
Предлагаем вам создать типовой одностраничный сайт. В этом спринте мы соберём его первую часть, затронув флексбокс-вёрстку, позиционирование и продвинутую семантику языка HTML. В следующем — завершим проект с использованием технологий из второго спринта.

Первый спринт позади. За две недели вы научились выстраивать сетки на флексбоксах, позиционировать элементы и верстать по БЭМ. Вы умеете писать код, который легко читать и поддерживать. Начали первую проектную работу и получили ревью. Это отличный результат.
За следующие две недели вы изучите новые темы, которые помогут завершить личный проект и подготовить его к ревью. Вы узнаете как создавать анимации и трансформации, работать с формами, видео- и аудио-файлами.
Вы научитесь:
делать сайты кроссбраузерными,
работать с формами,
подключать нестандартные шрифты,
модифицировать и использовать компоненты заново,
создавать удобную структуру проектов.
Теперь вы знаете:
Что такое iframe, где найти его код, как стилизовать iframe под себя, и почему он иногда не отображается.
Что такое виджеты и информеры, чем они друг от друга отличаются.
Как вставлять в проект видео и аудио тегами <video> и <audio>. Вы познакомились с их атрибутами и разобрались, как быть, если один из браузеров не поддерживает мультимедийный формат.
Что такое API и как работать с конструктором API YouTube.
  Вы разобрались, как работают формы, и поняли, насколько важно реализовывать их правильно. Вы научились стилизовать элементы форм и знаете, как подружить их со всеми браузерами.
  Отлично, вы научились создавать самую объёмную файловую структуру БЭМ — Nested!
